❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔයාට චූ රැජින වෙන්න ඕන වුණේ නැද්ද?
ඔයාට හැමවෙලේම එයාව ආදේශ කරගන්න ඕන වුණේ නැද්ද?
මම ඔයාට අවස්ථාවක් දෙනවා.
ඇයි ඔයා ඒක ගන්නේ නැත්තේ?
මම...
කළේ නැහැ...
උතුමාණනි,
ඔබ සහ චූ රැජින අතර ඇති බැඳීම ගැන මට ඇත්තේ පැහැදීමක් පමණයි ,
සහ ඊර්ෂ්‍යාවේ කිසිදු හෝඩුවාවක් නැත.
මගේ මරණය නම්
චූ රැජිනට ඇගේ අදහස වෙනස් කර ඔබ වෙත නැවත පැමිණීමට සැලැස්විය හැකිය ,
මම දැන්ම ඔයාට කලින් මැරෙන්න කැමතියි .
ඔයා මෙහෙම මැරෙන්නේ නෑ.
මම ඔයාට කියන්නම්...
පිහියෙන් ඇනගන්න තැන...
සියදිවි නසා ගැනීමට.
යන්න!
මගේ ආර්යාව.
ඔයාට තුවාලද?
මම ගිහින් ඔයාට බෙහෙත් ටිකක් අරන් එන්නම්.
මට පාඩුවේ ඉන්න දෙන්න.
මම ඔයාව පාවා දුන්නේ නැහැ.
ඔබ කරුණාවන්ත ලෙස පෙනී සිටීමට අවශ්‍ය නැත.
මම ඔබ සමඟ සහයෝගයෙන් කටයුතු කිරීමට එකඟ වූ නිසා,
මම මගේ පොරොන්දුව ඉටු කරන්නම්.
ඔයාට දැන් ආපහු යන්න පුළුවන්.
එය සහයෝගීතාවයක් නිසා,
ඒ කියන්නේ අපි දෙන්නම එකම ඉලක්කයක් බෙදා ගන්නවා කියන එකයි.
ඔයා මේක කරන්නේ මට විතරක් නෙවෙයි,
නමුත් හීලියන් වල්ලභයා ලෙස ඔබේ භූමිකාව ඉටු කිරීමටද .
ඔබම මේ මාර්ගය තෝරා ගත්තා.
මුල සිටම, ඔබ දැන සිටිය යුතුව තිබුණි
යාන් ෂුන් වටා ඇති ඒ ජීවිතය
පහසු නැත.
මම හීලියන් උපබිසව බවට පත් නොවුනා නම්,
මම දැනටමත් එහෙම වෙන්න ඇති
හොංචුවාන් ගෝත්‍රයේ වැඩිහිටි ටුබුගේ සිව්වන උපභාර්යාව .
මම හීලියන් පවුලේ දියණියක්.
හීලියන් ගෝත්‍රය මහා යැන් ගෝත්‍ර අතරින් කුඩාම ගෝත්‍රයයි .
මේක මට වෙනස් කරන්න බැරි ඉරණමක්.
මම ඉපදුණු දා සිට,
මහා යාන්හි සියලුම ගෝත්‍රික වැඩිහිටියන් බව මම දැන සිටියෙමි
අපි දිහා ඇස් යොමු කරලා තිබුණා,
හීලියන් ගෝත්‍රය බෙදා ගිල දැමීමට සැමවිටම අවශ්‍යයි .
සහ මගේ සහෝදරයා...
මම ලොකු වෙනකම් බලාගෙන ඉන්න එක එයා කවදාවත් නතර කළේ නැහැ ,
මාව පාවිච්චි කරන්න හිතාගෙන
වෙනුවට
අශ්වයන් කිහිප දෙනෙකු සහ තණබිම්.
ඔයා හිතනවද මට මීට වඩා හොඳ තේරීමක් තිබුණා කියලා?
හීලියන් වල්ලභයා වීමට වඩා?
මගේ සේවිකාවන් පවා දන්නවා
යාන් ෂුන් කවදාවත් මගේ කාමරයේ ඇත්තටම රාත්‍රිය ගත කරලා නැහැ .
ඔයා හිතන්නේ මම දන්නේ නැහැ කියලද?
ඔහුට අවශ්‍ය වූයේ ඕපාදූප නිහඬ කිරීමට පමණි
මට මේක දීලා
කණගාටුදායක හා හාස්‍යජනක මාතෘකාවක්.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
හෙල්ලෙන්න එපා.
ඔයාගේ කකුල තුවාල වෙලා.
මම ඔයාව ආපහු ගෙනියන්නම්.
[නැවත ඉපදීම]
[කථාංගය 19]
යාන් කිං,
අපි ඊයේ ෂාන් මන්දිරයට යැවූ පුද්ගලයාගෙන් කිසියම් ආරංචියක් තියෙනවද ?
උතුමාණනි,
තවමත් නෑ.
නමුත් ඔහු තවමත් ෂාන්ගේ මන්දිරයේ රැඳී සිටී.
ඔහු කිව්වා ෂාන් සාමිවරයා ගැන ආරංචියක් ලැබුණු වහාම ,
ඔහු වාර්තා කිරීමට මාලිගාවට පැමිණෙනු ඇත.
එයා ඊයේ ගියා.
ඇයි තාම ආරංචියක් නැත්තේ?
රජතුමනි, කරදර නොවන්න.
අද 15 වෙනිදා.
උන්වහන්සේ දිගු කලක් රෝගාතුරව සිටියහ.
නිලධාරීන් සියලු දෙනාම ෂියැංටියන් ශාලාවේ සිටිති,
ඔබ උන්වහන්සේගේ මහෝත්තමයාණන් වෙනුවෙන් යාච්ඤා කරන තෙක් බලා සිටිමි.
මෑතකදී, උන්වහන්සේ අසනීප වී සිටියහ.
මම පෞද්ගලිකව මුතුන් මිත්තන්ට යාච්ඤා කරන්නම්
ඔහුට ආශිර්වාද කිරීමට.
ෂියැංටියන් ශාලාව පූජනීය ස්ථානයකි.
ඔබ එයට බාධා නොකළ යුතුයි.
ඔව්, උතුමාණනි.
ඉහත මුතුන් මිත්තන්,
බියන්ටැං නගරයට සාමයෙන් ආශිර්වාද කරන්න.
සහ පරම්පරා ගණනාවක් සඳහා ස්ථාවරත්වය,
අපේ අධිරාජ්‍යයාට ඔහුගේ මුතුන් මිත්තන්ගේ ආරක්ෂාව ලැබේවා ,
දීර්ඝායුෂ සහ යහපත් සෞඛ්‍යය භුක්ති විඳීම.
කවුරුත් හෙල්ලෙන්න එපා!
ඒ ඔයා.
ඔබට හරියටම අවශ්‍ය කුමක්ද?
ඇයි ඔයා ළඟ ෂාන් සියුගේ ජේඩ් පෙන්ඩනය තියෙන්නේ?
ෂාන් සියු මැරිලා.
මට ඔබ සමඟ ගනුදෙනුවක් කිරීමට අවශ්‍යයි.
ඔයා ලී සීට යන්න දුන්නා,
මම ඔබේ රහස රකින්නම්.
අපි හැමෝම අඩියක් පස්සට ගමු
සහ එකිනෙකාට මගක් තබයි.
මට ගැලවීමට මගක් අවශ්‍ය ඇයි?
ෂාන් සියුගේ අනන්‍යතාවය සරල නැත.
එදා, බියන්ටැං අධිරාජ්‍යයා
නැන්සි ගෝත්‍රය පවිත්‍ර කිරීමක් සිදු කළ විට,
ෂාන් සියු දිවි ගලවා ගත්තේ වාසනාවකට මෙන් ය.
ඔයා එයාව ඇතුලට ගත්තා.
සහ නැන්සි ජනතාව
මරාගෙන මැරෙන රණශූරයන් ලෙස පුහුණු කිරීමට ඔහුව යොදා ගත්තේය.
එදින උන්වහන්සේගේ දින ක්වින්ෂෙං ශාලාවේදී ඝාතන උත්සාහය
ඔබේ ඇණවුම විය.
ඊයේ,
චෑන් සියු
ඔටුන්න හිමි කුමරු ඝාතනය කිරීමට උත්සාහ කළේය.
යූෂෝ වෙත යන අතරතුර.
ඒකත් ඔයාගෙ අණ පරිදි.
උතුමාණනි,
බියන්ටැං අධිරාජ්‍යයා
වසර ගණනාවක් තිස්සේ ඔබට අනුග්‍රහය දැක්වුවද,
ලී සී ඔහුගේ එකම ලේ පරම්පරාවයි.
සහ බියන්ටැංගේ එකම උරුමක්කාරයා.
ඔබ රෙජිමයිඩරයට සහ කැරැල්ලට උත්සාහ කළේ ඇයි ?
උන්වහන්සේ සුවය ලැබූ පසු,
ඔහු අවසානයේ සත්‍යය අවබෝධ කර ගනු ඇත.
ඉතින් ඒක හොඳයි.
සියලු දොස් ෂාන් සාමිවරයා මත පැටවීමට
ඔහු ඒ ගැන අවදි වීමට පෙර,
එවිට ඔබ හෝ ඔටුන්න හිමි කුමරු
වරදට හසු නොවනු ඇත.
උතුමාණනි, ඔබ
ඔටුන්න හිමි කුමරුගේ නාමය ඉවත් කිරීමට කැමති නම්,
මේ මොහොතේ සිට මම ඔටුන්න හිමි කුමරු හැර යාමට කැමැත්තෙමි.
සහ ෂාන් සාමිවරයාගේ ස්ථානය ගන්න.
ඔබ වෙනුවෙන් වැඩ කිරීමට.
ඝාතකයින් ඇති කිරීම,
උන්වහන්සේ ඝාතනය කිරීමට උත්සාහ කිරීම,
සහ ඔටුන්න හිමි කුමරු කොටු කිරීමටද?
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
මට කොහෙත්ම තේරෙන්නේ නැහැ.
නැන්සි ගෝත්‍රය බොහෝ කලකට පෙර විනාශ විය.
ඒ කාලේ එයාලගේ ගම
වසර ගණනාවකට පෙර ගිනිබත් විය.
නැන්සි ජනතාව පරම්පරා ගණනාවක් තිස්සේ ජලය අසල ජීවත් වී ඇත
.
ගින්නෙන් පමණක් ඔවුන්ව සම්පූර්ණයෙන්ම අතුගා දැමිය හැක්කේ කෙසේද ?
පරම්පරා ගණනාවක් තිස්සේ ඔවුන් ජීවත් වූ ලී ගෙවල්
දකුණු කන්දෙන් පිටුපස වූ නිම්නයක පිහිටා තිබුණි .
ගින්න ඇති කළා නම්
නිශ්චිත කන්නයක
සහ නිශ්චිත ස්ථානයක,
ඔවුන්ගෙන් කිසිවෙකුට පැන යාමට නොහැකි විය.
මහරජතුමනි,
ඔබ වහන්සේ මෙය මෙතරම් පැහැදිලිව දන්නේ කෙසේද?
එදා සන් ඩිට දුන් රහස් අධිරාජ්‍ය නියෝගය
ඔබ විසින් නිකුත් කරන ලදී.
පෞද්ගලිකව.
ඔයා ගොඩක් දේවල් කිව්වා.
ඔබ සතුව ඇති සාක්ෂි මොනවාද?
කළ නොහැකියි.
නැන්සි ගෝත්‍රය සමූලඝාතනය කිරීමේ නියෝගය
නිකුත් කරන ලද්දේ බියන්ටැං අධිරාජ්‍යයා විසිනි.
එයට උතුමාණන් වහන්සේ සමඟ කිසිදු සම්බන්ධයක් නොතිබුණි.
ඔයා මේක විතරයි කියන්නේ.
මහරජතුමනි, මට විරුද්ධව සාක්ෂි දීමට සැලැස්වීමට.
මාව මෙහෙට එව්වේ ඇය කියලා පිළිගන්න .
ඔයා මොනවා කිව්වත් කමක් නෑ,
මම ඇයව පාවා දෙන්නේ නැහැ.
ඔයා මාව මැරුවත්,
මම ඇයට විරුද්ධව වචනයක්වත් කියන්නේ නැහැ!
එදා,
බියන්ටැං අධිරාජ්‍යයා නැන්සි ගම්මානය අතුගා දැමීමට හමුදා යැවීය .
නමුත් ස්ථානගත කිරීම් කිහිපයකට පසු,
ඔවුන්ට තවමත් ඔවුන්ව සම්පූර්ණයෙන්ම පරාජය කිරීමට නොහැකි විය
.
අධිරාජිනිය,
තම සැමියා සතුටු කිරීම සඳහා,
ගොඩක් දේවල් කළා
අවසානයේ ක්‍රමයක් සොයා ගත්තා
නැන්සි ගෝත්‍රය අතුගා දැමීමට
අද්විතීය ව්‍යුහය උපයෝගී කර ගනිමින්
සහ ඔවුන්ගේ ජනාවාසවල භූමි ප්‍රදේශය
මුළු ගමම ගිනි තියන්න.
ෂෙන්,
මේක ඇත්ත නෙවෙයි කියලා මට කියන්න.
මේක ඇත්ත නෙවෙයි.
දුවන්න!
සිමිං!
දුවන්න එපා!
නවත්වන්න!
නැන්සි ගෝත්‍රයේ ඉතිරි කොටසක්ද?
ඔබ අධිරාජිනිය අමනාප කිරීමට කොතරම් නිර්භීතද?
පසුපසට යන්න.
මෙය ඔබටය.
ඔයාට බඩගිනි ද?
මේ...
උතුමාණනි.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ෆූ කුමරිය!
අධිරාජිනියව ප්‍රාණ ඇපයට තබා ගැනීම
රාජද්‍රෝහී අපරාධයක් බව ඔබ දන්නවාද?
ඔබ සැවොම පසුපසට යන්න!
මේක රාජද්‍රෝහී අපරාධයක්!
ඝාතකයින් ඇති කිරීම,
උන්වහන්සේ ඝාතනය කිරීමට උත්සාහ කිරීම,
සහ ඔටුන්න හිමි කුමරු රාමු කිරීම
රාජද්‍රෝහී අපරාධ ද වේ.
යන්න!
මේ...
හැමෝම, පස්සට වෙන්න!
පසුපසට යන්න!
ෂාන් සියු,
මෙතන ඉන්න හැමෝටම කියන්න,
කවුද ඔයාට අණ කළේ?
මහරජතුමා ඝාතනය කිරීමට ඝාතකයින් යොදා ගැනීමට
සහ ඔටුන්න හිමි කුමරු කොටු කරන්නද?
කවුද ඔයාට අණ කළේ
ඔටුන්න හිමි කුමරු ඉවත් කිරීමට
යූෂෝ වෙත යන ගමනේදී?
කතා කරන්න!
ෂාන් සියු,
ඇය කියන දේ මට තේරෙන්නේ නැහැ.
ඔබට එය මට පැහැදිලි කළ හැකිද?
ඔයාට මතක ද
ඔයා මාව ආපහු ගෙනාපු වෙලාවේ දර්ශනය
නැන්සි හි විනාශ වූ ගම්මානයෙන්
අවුරුදු 15කට කලින්?
නන්සි?
Zhan Ziyu නැන්සි වලින්ද?
ඒ දවසේ අහස
අද වගේම දීප්තිමත් වුණා.
ඔබේ මුහුණ දෙස බලා,
මම රහසින් දිවුරුම් දුන්නා
මම, Zhan Ziyu,
මගේ හිතේ ඉන්නේ එක ගෑනියෙක් විතරයි,
ඇය වෙනුවෙන් පමණක් ජීවත් වන්න,
මගේ ජීවිත කාලය පුරාම මම ඇයට පමණක් ආදරය කරමි.
ඒ ඔයා.
ඒක...
මොනතරම් අපකීර්තියක්ද!
මෙම දිවුරුම නිසා,
මම ඕනෑම දෙයක් කරන්නම්.
ඔයා මට කරන්න ඕනද?
ඔබේ කැමැත්ත වන තාක් කල්,
මට මගේ ජීවිතය පවා අත්හැරිය හැකියි,
චෝදනාව දරාගන්න එක අතකින්
උන්වහන්සේ ඝාතනය කිරීම සම්බන්ධයෙන්.
නමුත් මගේ ආශාව ඔබ දන්නවාද?
මට උතුමාණන් වහන්සේ සමඟ තනිවම කතා කිරීමට අවශ්‍යයි.
පසුපසට යන්න!
කවුරුත් හෙල්ලෙන්න එපා!
පසුගිය වසර පහළොව පුරා,
මට අඳුරේ සැඟවෙන්න විතරයි පුළුවන් වුණේ
සහ කෙළවරේ ඔබ දෙස එබිකම් කරන්න.
උතුමාණනි...
ඒ දවසේ හිරු එළිය
අද වගේම උණුසුම්.
මේ...
ඍතු අක්‍රමවත්,
සහ විශ්වය ආපසු හැරවී ඇත!
ඒක අසුබ ලකුණක්!
අපි කුමක් කළ යුතුද?
ෂෙන්...
මට තවදුරටත් ඔබට සේවය කළ නොහැක.
ඔයාට බඩගිනි ද?
ආරක්ෂකයිනි! මාව ආරක්ෂා කරන්න!
හෙල්ලෙන්න එපා!
මහා යොංගේ කාන්තා වහලෙකු වන චු චියාඕ,
නැන්සි ගෝත්‍රයේ ඉතිරි කොටසක් වන ෂාන් සියු සමඟ කුමන්ත්‍රණය කළේය ,
මාව කොටු කරන්න!
ඔවුන් සියල්ලන්ම අත්අඩංගුවට ගන්න!
නවත්වන්න!
මිංලු!
ඔවුන් සියල්ලෝම ඔටුන්න හිමි
ලී සී කුමරුගේ සහචරයින්!
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
අනුකම්පා කරන්න එපා!
උන්ව මරන්න,
මම උඹට හොඳට විපාක දෙන්නම්!
නරක ආරංචියක්! නරක ආරංචියක්!
මහරජතුමාට යමක් සිදු විය!
ඝාතකයෙක් ෂෙන්ග්යුවාන් ශාලාවට කඩා වැදී
උන්වහන්සේව ප්‍රාණ ඇපයට ගත්තේය.
කුමක් ද...
අපි කුමක් කළ යුතුද?
ඒවා රැගෙන යන්න!
උතුමාණනි!
ඔයා කව්ද
උන්වහන්සේව ප්‍රාණ ඇපයට තබා ගැනීමට එඩිතර වීමට?
මම කවුද කියලා ඔයා දැනගන්න ඕන නෑ.
ෆු කුමරිය සහ ඇගේ ජනතාව දැන් නිදහස් කරන්න.
ඉන්පසු, සියලුම නිලධාරීන් ඉදිරියේ,
නිවේදනය කරන්න
ඔබ ෂාන් සියුට
උන්වහන්සේ ඝාතනය කිරීමට උත්සාහ කරන ලෙස නියෝග කළ බව
සහ ඔටුන්න හිමි කුමරු ලී සී රාමු කරන්න,
මම ඔහුට යන්න දෙන්නම්.
අධිරාජිනිය,
මාව බේරගන්න!
ඉක්මන් කරලා චු චියාඕ
සහ අනිත් අයව නිදහස් කරන්න,
සහ ඔබ එය කළ බව පිළිගන්න.
මම ඒක විශ්වාස කරන්නේ නැහැ.
රජතුමනි! රජතුමනි!
මහරජතුමනි, උන්වහන්සේ බේරා ගැනීම ප්‍රමුඛතාවයයි
.
ඔව්!
උන්වහන්සේ බේරා ගැනීම ප්‍රමුඛතාවයයි!
නිර්භීත ද්‍රෝහියා!
මාව කොටු කිරීමට,
ඔබ ඇත්තටම උන්වහන්සේව ප්‍රාණ ඇපයට තබාගෙන
මට තර්ජනය කිරීමට එඩිතර වෙනවා.
කවුද ඔයාට අණ කළේ?
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා ද නැතිනම් චු චියාඕ ද?
අධිරාජිනිය,
ඔබ ඇත්තටම ඔබව බේරා ගන්නවාද?
අධිරාජ්‍යයාගේ ජීවිතයේ වියදමින්?
ඇත්ත වශයෙන්ම මම උන්වහන්සේගේ ජීවිතය ගැන සැලකිලිමත් වෙමි.
ඒකයි මම සාකච්ඡා කරන්නේ නැත්තේ
කැරලිකරුවන් සහ ද්‍රෝහීන් සමඟ.
ආරක්ෂකයින්!
ද්‍රෝහියා මරා දමා
උන්වහන්සේ ආපසු භාර ගන්න!
උතුමාණනි!
දැන්ම කරන්න!
මම ඉන්නේ මෙහෙ!
පියවරක් ගන්නා ඕනෑම අයෙක්
කැරැල්ලට දඬුවම් ලැබෙයි!
පියාණෙනි!
උතුමාණනි!
මම ඔබේ අධිරාජ්‍ය නියෝගයෙන් ආවා.
ඔබව ආරක්ෂා කිරීමට!
හොඳයි.
මම අවුරුදු ගණනාවක් තිස්සේ ඔබව ඉවසුවා,
ඔයා ඔයාගේ සීමාවන් දන්නවා කියලා හිතනවා.
මම කවදාවත් බලාපොරොත්තු වුණේ නැහැ ඔයා ඔටුන්න හිමි කුමාරයාට විරුද්ධව විතරක් නෙවෙයි ,
නමුත් මා පසුපස එන්න.
රඟපාන එක නවත්තන්න.
ඔබ ආත්මාර්ථකාමී, කුහක,
ඒ වගේම නිතරම රංගනයේ යෙදෙන කෙනෙක්.
මට,
ඔබේම සහෝදරයා වන ඔටුන්න හිමි මාඕචෙන් කුමරුට,
සහ ඔබේ ජනතාවට සහ දේවසේවකයන්ට එකසේ.
ඔයා මාව රැවැට්ටුවා,
ඔබේ වචනයට ආපසු ගියා,
සහ මගේ දරුවා මැරුවා,
ඒත් තාමත් මට ආදරේ කරනවා වගේ මවා පෑවා.
සිංහාසනය සඳහා,
ඔයා ඔයාගේම සහෝදරයාවත් මැරුවා!
ඔයා එයා ගැන ශෝක වෙනවා වගේ රඟපානවා.
ඔහු වෙනුවෙන් යාඥා කරන්න මාලිගාවෙන් එළියට යනවද?
ඔයාගේ රංගනය හරිම ආකර්ෂණීයයි...
ඔබ බොහෝ දුරට ඔබටම ඒත්තු ගැන්වී ඇත.
ඔබ කිසිවක් නොදැන සිටියා නම්
සහ තව ටිකක් මෝඩ විය.
සමහරවිට මට ඔබට දිගටම අනුග්‍රහය දැක්විය හැකියි.
මේ ක්‍රීඩාව ඔබ සමඟ සදහටම ක්‍රීඩා කරන්න.
ඔයා මාව ඇතුළට නොබලන්න තිබුණා,
ඒ වගේම ඔයා
මාව හෙළිදරව් නොකර ඉන්න තිබුණා.
ඔයා දිගටම සෙල්ලම් කරන්න තිබුණා.
ඒක මෙහෙම වෙන්න ඕනද?
මම ඔයාට දුන්න උදව්ව මදිද?
බය වෙන්න එපා.
මම කවදාවත් ඔයාව මරන්න හිතුවේ නැහැ.
මොකද මට කවදාවත් ඔයා එක්ක මැරෙන්න ඕන වුණේ නැහැ.
මේ ජීවිතයේ,
ස්වර්ගයේ හෝ නිරයේ,
මට ඔයාව ආයේ කවදාවත් දකින්න ඕන නෑ.
මේ ලෝකය???
මට ඒක ඕන නෑ.
උතුමාණනි...
උතුමාණනි!
මේ!
ෂෙන්.
අද හිරු එළිය හරිම ලස්සනයි.
එයාට කොහොමද?
කරුණාකර මට සමාව දෙන්න, ඔබේ මහිමය.
මහරජාණන් වහන්සේට පෙර සිටම පැවති තත්වයක් තිබේ.
වසර ගණනාවක අතිරික්තය සහ සංයමයක් නොමැතිකම සමඟ ,
ඔහු ඒ වන විටත් අසාධ්‍යව සිටියේය.
මෙම සිදුවීම
ඔහුගේ ජීව ශක්තිය සම්පූර්ණයෙන්ම සිඳී ගොස් ඇත.
මට පුදුමයි...
කිසිම සුවයක් ලැබෙයි කියලා මම බයයි.
මහෝත්තමයාණෙනි,
මහරජතුමා දින ගණනාවක් තිස්සේ අසනීප වී ඇත,
නමුත් ජාතියකට
එක දවසක්වත් පාලකයෙකු නොමැතිව සිටිය නොහැක.
කරුණාකර සූදානම් කිරීම් කරන්න.
කලින්.
කරුණාකර කල්තියා සූදානම් වන්න,
උතුමාණනි.
අම්මා,
තාත්තා ගොඩක් අසනීපෙන් ඉන්නේ.
ඔබ කළ දෙයින් පසු,
ඔහුට තව බොහෝ දින ගණනක් ඉතිරිව නොමැති විය හැකිය.
මම දන්නවා ඔයා තාත්තා එක්ක ඉන්න කැමති නෑ කියලා,
ඒ නිසා මම සියලු විරෝධතා ප්‍රතික්ෂේප කළා.
සහ ඔබව මෙහි භූමදාන කිරීමට බල කළා.
ඔබ ඔහුව නැවත දකින්නේ නැහැ.
මම දන්නවා ඔයා මාව බලන්න එනවට ඔයා කැමති නෑ කියලා,
නමුත් මම හිස් අතින් ආවේ නැහැ.
මම ඔයා කැමතිම කොළ පාට බත් බෝල ගෙනාවා.
අම්මේ!
අම්මා,
මම ඔයාට ගත්ත මල ඔයාට කැමතිද?
මම ඒක ඔයාගේ කොණ්ඩේ ගාන්නම්.
අම්මා,
ඔයා ඒකට අකමැති නම්,
මම ඒක ආයෙත් කරන්නේ නැහැ.
මෙය.
මේවා ඔබේ ප්‍රියතම හරිත සහල් බෝල.
මම ඔයාව දන්නවා
කවදාවත් මට ආදරය කළේ නැහැ.
ඒ වගේම මම දන්නවා ඔයා මාව පිළිකුල් කළා කියලා.
ඔයා මාව අල්ලන්නවත් කැමති වුණේ නෑ.
මම දන්නවා ඔයා කියලා
මාව කෑලි දහසකට කපන්න ඕන වුණා.
නමුත් මළ රාත්‍රියේ,
මම තවමත්
ඔබේ තුරුලේ වැතිර සිටීම ගැන සිහින දකිමි,
ඔබේ කතාවලට සවන් දීම.
... ගැන මනඃකල්පිත කරමින්
නින්දට වැටීම
ඔබේ නැළවිලි වලට
සහ නැවත කිසිදා අවදි නොවේ.
උන්වහන්සේ පැමිණ ඇත!
චැංහි අභාවප්‍රාප්ත කුමරු, උරුමක්කාර ලුඕගේ නීත්‍යානුකූල පුත්‍රයා වන ලි යැන් ,
පරම්පරා ගණනාවක පක්ෂපාතිත්වය සහ නිර්භීතකම උරුම කරගෙන ඇත.
ගුණවත් හා දක්ෂ යන දෙකම ඇත.
මෙයින් ඔහු ලුඕහි කුමාරයා ලෙස පත් කරනු ලැබේ.
ඔහුට පිඹුරු සළුවක් පිරිනමනු ලැබේ,
වතු ඉඩම් ක්වින්ග් 1,000 ක්, නිවාස 300 ක්,
සියුම් සේද නූල් බෝල්ට් 500ක්
සහ සියුම් අශ්වයන් 100ක්.
ස්තුතියි, උතුමාණනි.
ලුඕ කුමාරයා.
අපිව දාලා යන්න.
ඇත්තටම පෙනුමෙන් විනිශ්චය කරන්න බෑ.
ඔයා ඔයාගේ ශක්තිය හොඳට සඟවගෙන තියෙනවා.
ඔයා මෙච්චර ගණන් බලලා කුමන්ත්‍රණ කරයි කියලා මම හිතුවේ නෑ .
මට නිවැරදිව මතක නම්,
සෑම මසකම 15 වන දින මාළිගාවේ යාඥා උත්සවය
චාරිත්‍ර වාරිත්‍ර අමාත්‍යාංශය විසින් හසුරුවනු ලැබේ.
ඔබ නොවන්නට, චාරිත්‍ර අමාත්‍යතුමනි,
චු කියාඕ සඳහා දේවල් පහසු කිරීම,
ඇය කොහොමද පෙනී සිටියේ?
එදා යූටියන් හෝල් එකේද?
ඉතින් ඔබ ඔබේ පක්ෂපාතිත්වය පාවා දුන්නා
මෝඩ සිවුරක් සඳහා පමණි
සහ ජරාවාස ගෙවල් කීපයක්?
ලුඕ කුමාරයා,
ඔබට ගෞරවය ගෙන දෙන මේ පිඹුරු සළුව ඇඳගෙන,
ඔයා ඇත්තටම හැම අතින්ම පිරිපහදු වෙලා වගේ පේනවා
සහ අවංක මහත්මයෙක්.
Chunxing!
මගේ දේවල් ඇසුරුම් කරන්න!
මම ආපහු මහා යොන්ග් වලට යනවා.
චූනර්!
ඇයි ඔයා බඩු පැක් කරන්නේ නැත්තේ?
උතුමාණනි,
කරුණාකර කෝපයෙන් කතා නොකරන්න.
දැන් උන්වහන්සේගේ මහෝත්තමයාණන්ට අපහාස කර ඇති බැවින්,
ඔබ කුමරි බිරිඳක් වනු ඇත.
බියැන්ටෑං පුරා,
කිසිවෙකු හිරිහැර කිරීමට එඩිතර නොවනු ඇත...
මාව අතාරින්න!
ඔයා මට රිද්දනවා!
ඔයා දැන් මගේ ඉස්සරහා රළු විදිහට හැසිරෙනවා,
නමුත් චු චියාඕ සහ ලී සී ඉදිරිපිට,
ඔයා නිකම්ම නිකම් බියගුල්ලෙක්!
මට තවත් ඉවසගෙන ඉන්න බෑ.
මම
ෂාඕ චේව හොයාගෙන ආපහු මහා යොන්ග් වලට යනවා!
යන්න දෙන්න! මාව යන්න දෙන්න!
ෂාඕ චුන්'එර්, ඇති!
මට යන්න දෙන්න!
බොළඳ වෙන්න එපා!
ඔයා හිතන්නේ ඔයා ෂාඕ චේ කියලද?
තාමත් ඔයාව ඕන වෙයිද?
අපි විවාහ වෙලා දවස් ගානක් වෙනවා.
එයා කවදාහරි ඔයාව බලන්න කාව හරි එව්වද?
කුමරිය ලෙස ඔබේ මාතෘකාව
ඒක එයා ඔයාට දුන්න සෙල්ලම් බඩුවක් විතරයි.
දරුවෙකු සතුටු කිරීමට.
යන්න දෙන්න!
මට සවන් දෙන්න!
ඔයාට කොහෙවත් යන්න අවසර නෑ!
මන්දිරයේම ඉන්න.
ඔබ, බලයෙන් පහ කරන ලද කුමරියක,
සහ මම, වැඩකට නැති කුමාරයෙක්,
ස්වර්ගයේ කරන ලද තරඟයකි.
මම සෑම දෙයක්ම සාක්ෂාත් කරගන්නෙමි
මම ඔයාට පොරොන්දු වුනා!
ඇය ගැන විමසිල්ලෙන් සිටින්න.
ඇයට මේ කාමරෙන් එළියට යන්න දෙන්න එපා.
ඔව්.
මම හිතුවේ ඔයා දක්ෂයි කියලා.
ඔයා මෙච්චර මෝඩ වෙයි කියලා මම හිතුවේ නෑ.
මාව නවත්තන්න එපා! මට මැරෙන්න දෙන්න!
මාව අතාරින්න! මාව අතාරින්න!
ඇයි ඔයාට මැරෙන්න ඕන?
ඒක අධිරාජිනියටද,
නැත්නම් Zhan Ziyu?
මම...
නැන්සි ගෝත්‍රය විනාශ කිරීමෙන් පසු,
ඔයාව ෂාන් සියුගෙන් වෙන් කළා.
සහ වහල්භාවයට විකුණනු ලැබීය.
එයාට ඔයාව හොයාගන්න අවුරුදු ගානක් ගියා.
ඔයා වහලෙක් වෙලා හිටියා.
ඔබ දැනගත යුතුයි
ඔබ දැන් ගත කරන ජීවිතය
පෙරට වඩා දහස් ගුණයකින් හොඳයි.
ඔයා එදා බේරුනා.
නමුත් දැන් ඔබට මැරෙන්න ඕනද?
ඒක හරිම මෝඩ වැඩක් නේද?
සියු මගේ එකම පවුලයි.
මේ ලෝකයේ.
මගේ වංශිකයින් අධිරාජිනිය විසින් මරා දමන ලදී.
මගේ එකම පවුල පවා මැරිලා.
ජීවත් වීමේ තේරුම කුමක්ද?
ඔබේ කුසේ සිටින දරුවා
ඔයාගේ එකම පවුල.
දරුවා?
ෂාන් සියු ඔබේ සහෝදරයා වුවද,
ඔහු ඔබේ තරුණ කාලය සූරා කෑවා.
අධිරාජිනියට වැඩ කිරීමට.
ඔයා හරිම දක්ෂයි.
ඒ වගේම ලී සී කියන්නේ එක්තරා ආකාරයක
සහ ආදරණීය මිනිසා.
දැන් ඔහු බියන්ටැංහි අධිරාජ්‍යයා,
ඔබ ඔහුගේ එකම දරුවා දරාගෙන සිටිනවා.
ඒ ගැන හොඳින් සිතා බලන්න.
මේ කඩු දෙක
නියෝජනය කරන්න
අපි සදහටම එකට සිටින බව.
මගේ අම්මා නැති කර ගත් දේ,
මම ඇය වෙනුවෙන් නැවත දිනන්නම්.
මේ මායාකාරියව මරන්න!
අපි ඇයව මහා යාන් රජුට පූජා කළොත්,
අපි බේරෙන්නෙමු.
ඇයව අල්ලගන්න!
තියන්න!
මහා යාන් දීර්ඝායු වේවා!
බියන්ටැං කුඩු කරන්න!
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥